tạo sản phẩm nhập các thông tin như 
các
Thông tin tại controller tạo sản phẩm.
-name
-description (mô tả dài )
-short_description (mô tả ngắn)
-image (ảnh đại diện , bắt buộc)
-Danh sách ảnh(danh sách ảnh của sản phẩm, là không bắt buộc)
-product_is_permission_return( tùy chọn được trả hàng)
- product_is_permission_check( tùy chọn được kiểm hàng)

Gửi luôn thông tin tạo danh sách option_value
-option_name
-value
-image (tùy chọn)

tạo danh sách product_sku 
sku_code
price
quantity
cân nặng

Sau khi tạo song 2 phần option_value và product_sku này sẽ tạo ra thêm mảng sku_attr
sku_id
option_value_id

Các thông tin về ID của đối tượng khi tạo sẽ dùng UUID.


Tiếp theo về sửa sản phẩm
sửa sản phẩm sẽ dùng phương thức PUT
chỉ được sửa thông tin về product như 
name,key,description,short_description,image,danh sách ảnh,product_is_permission_return,product_is_permission_check

Trạng thái xóa sản phẩm thì delete_status sẽ thành Deleted
Khi hiện trong trang giao diện sẽ hiệu toàn bộ thông tin kể cả option và sku.
cập nhật option_value gồm
option_name ,value (hiện ở giao diện thì option_name sẽ gom nhóm các option_name trùng tên lại thành 1 và hiện value ở dưới ra)
image cũng có thể cập nhật ở đây.
product_sku  sẽ được cập nhật về sku_code,price,quantity,cân nặng

Tương tự cho xóa sản phẩm.
Cuối cùng là lấy sản phẩm 
sẽ có 2 mức lấy là
-Lấy tổng thể (cho người dùng xem,hiện ở quản lý)
lấy toàn bộ thông tin trừ chi tiết sản phẩm mô tả dài và media.
Viết thêm 1 hàm ở csdl lấy giá của sản phẩm trong SKU bằng product_id và trả về, lấy giá thấp nhất và giá cao nhất của sản phẩm,hàm vẫn phải trả về 2 giá trị kể cả có bằng nhau.

-lấy chi tiết(cho người dùng và quản lý):
ở đây sẽ thực hiện tạo lấy tất cả dữ liệu từ nhiều nơi như product , option, sku, option_sku. Sau đó gom lại sử lý và trả  về người dùng.


Việc thêm và sửa phải được sử lý trong 1 transaction